# Кадры: урок 24

[Каталог](../../README.md) | [Следующая](frame-0002.md)

<a id="e-109540b01f471624b6a2dfe792a0856c34cf2190f95a90b05cbbf71311041231"></a>

## 00:00:00.000



![Сохранённый кадр](../../../blobs/75/753249c5853ec143889bf6b487bbcb0802ba04f67d011cd092295691f0ab1c08)

[Открыть кадр](../../../blobs/75/753249c5853ec143889bf6b487bbcb0802ba04f67d011cd092295691f0ab1c08)

<a id="e-4e5310c57e5b30c798de42e6b05bd8c0d52a340a5baaded1d50205372ffe1e9d"></a>

## 00:00:07.219



![Сохранённый кадр](../../../blobs/e9/e993b03dcaa0d66141a21a2267ab1c2c99e54ece0b0262ec3b490c3ebc93e46a)

[Открыть кадр](../../../blobs/e9/e993b03dcaa0d66141a21a2267ab1c2c99e54ece0b0262ec3b490c3ebc93e46a)

<a id="e-2af24931eb7bcd72788f66ada62fccc9a5679afd05fcd49ce617bc0997211e49"></a>

## 00:00:15.969



![Сохранённый кадр](../../../blobs/bf/bf664194edb4b90b138bb890ae35870224a717f8d549887725c5c31411a50a93)

[Открыть кадр](../../../blobs/bf/bf664194edb4b90b138bb890ae35870224a717f8d549887725c5c31411a50a93)

<a id="e-c382339c31265986121184ef32755478fa19da5ddc94446ce24ff1e895e0c103"></a>

## 00:00:26.969



![Сохранённый кадр](../../../blobs/7a/7acbcdbbf99923e33d071c963b7437d10af884948c28a61f61c4991fe3f5dedf)

[Открыть кадр](../../../blobs/7a/7acbcdbbf99923e33d071c963b7437d10af884948c28a61f61c4991fe3f5dedf)

<a id="e-c845bf1c180bf20707cb3fa7ef237a7863894b999f30db97229e98bf1835709e"></a>

## 00:00:38.219



![Сохранённый кадр](../../../blobs/13/13fd85268378f31def535ea66a184e0359988a41bcfdf4ce44d0e2849e8b8891)

[Открыть кадр](../../../blobs/13/13fd85268378f31def535ea66a184e0359988a41bcfdf4ce44d0e2849e8b8891)

<a id="e-9c5276b536b8984950a8d01d414cc77870a2370c289adc09262eeef6aa61fae8"></a>

## 00:01:51.531



![Сохранённый кадр](../../../blobs/8e/8e5e6eccd1ad5b0b80ec3dcdba954126dcdd4af75da8bfbf8348720bf7683cd1)

[Открыть кадр](../../../blobs/8e/8e5e6eccd1ad5b0b80ec3dcdba954126dcdd4af75da8bfbf8348720bf7683cd1)

<a id="e-f41543f4000047523d9ed76c19a6d7148af41b8d04f668ccd90b0dd01e6b56f7"></a>

## 00:02:51.531



![Сохранённый кадр](../../../blobs/83/8325842d4e388fdd987213f00a8ab4168e520d96c2f19b28f2a586c504a14488)

[Открыть кадр](../../../blobs/83/8325842d4e388fdd987213f00a8ab4168e520d96c2f19b28f2a586c504a14488)

<a id="e-5b6180c4ec9320d367c46928478c045d90761999c5854df1daf4ee7c19372a30"></a>

## 00:03:51.531



![Сохранённый кадр](../../../blobs/84/843b5151140fb125969b148c4b6e8e88f455976176b8315a52d33927b22b6b1e)

[Открыть кадр](../../../blobs/84/843b5151140fb125969b148c4b6e8e88f455976176b8315a52d33927b22b6b1e)

<a id="e-7b36fd0904b6238adb72f842b0496ec310f102404af9d678749b34c4e3ea7b64"></a>

## 00:04:34.281



![Сохранённый кадр](../../../blobs/11/117ff0ff3788258d8a798734f7cd1836ec36fc6dd2e9e4874ab40afbe64ab531)

[Открыть кадр](../../../blobs/11/117ff0ff3788258d8a798734f7cd1836ec36fc6dd2e9e4874ab40afbe64ab531)

<a id="e-b5b8d52f29380a5df527915c602eb5c3e271f9e93edd7c420ccd967dd6717721"></a>

## 00:05:34.281



![Сохранённый кадр](../../../blobs/35/35f87ac16d8986357e1401071d1072e32eb0eb9bb6f602394d79a7389a28a40a)

[Открыть кадр](../../../blobs/35/35f87ac16d8986357e1401071d1072e32eb0eb9bb6f602394d79a7389a28a40a)

<a id="e-9680d5428c3a70ad44540b5a570a966729f83c8fe8f34fc1fb6884b1c7d44ea3"></a>

## 00:06:17.844



![Сохранённый кадр](../../../blobs/c4/c480f57a00bfe8dc69492abb2c9b02e42d40cc5f3078efa1f77904c22d6f74ae)

[Открыть кадр](../../../blobs/c4/c480f57a00bfe8dc69492abb2c9b02e42d40cc5f3078efa1f77904c22d6f74ae)

<a id="e-37b8a3d306f44a6840840127b3d9868ccf813c799d47f6b8565a30573a5d77a1"></a>

## 00:07:37.781



![Сохранённый кадр](../../../blobs/00/00283607b19d63b36abf0a1a119d1f8d6cbbe2dafcb9ad6439157f5ecad657ae)

[Открыть кадр](../../../blobs/00/00283607b19d63b36abf0a1a119d1f8d6cbbe2dafcb9ad6439157f5ecad657ae)

<a id="e-a4fed0e8a6b5670175fd2e9080092c21b263e09aad6078719a06ac63d8c08533"></a>

## 00:08:48.812



![Сохранённый кадр](../../../blobs/d1/d1270869aea7730dce01622db016ffa23da980eadf16d20dfac0fad941314253)

[Открыть кадр](../../../blobs/d1/d1270869aea7730dce01622db016ffa23da980eadf16d20dfac0fad941314253)

<a id="e-efcc16676788e651d5b44cd404887f80127808a10fef39ed82919fbd30a8030a"></a>

## 00:09:13.438



![Сохранённый кадр](../../../blobs/f4/f47fece68c7e162ef6089f433ca6cc9cfea961d4f1ed38302e24ec5216cf39d5)

[Открыть кадр](../../../blobs/f4/f47fece68c7e162ef6089f433ca6cc9cfea961d4f1ed38302e24ec5216cf39d5)

<a id="e-ea1b94d496b4178ecdc39b0e06d159b1e72ddde2fa5dc6811c154b0d5ae555d4"></a>

## 00:09:37.656



![Сохранённый кадр](../../../blobs/c8/c80b902dcc5859b450e4e2779123ed689ecc8d7fa3dedfc54d5e567f39932b35)

[Открыть кадр](../../../blobs/c8/c80b902dcc5859b450e4e2779123ed689ecc8d7fa3dedfc54d5e567f39932b35)

<a id="e-acb1610fef4566a9f97e8af3627ff43f45c03c2782d3bcf6722a54592de1a589"></a>

## 00:10:37.656



![Сохранённый кадр](../../../blobs/e3/e3bf6e798448aa1067999b359f21bfbc63ec6328a7c59046d9fff61c44b23c41)

[Открыть кадр](../../../blobs/e3/e3bf6e798448aa1067999b359f21bfbc63ec6328a7c59046d9fff61c44b23c41)

<a id="e-cdb048d5328eafabdbb266a69259c2cedffadcd7ee5484367adfb78401a4078e"></a>

## 00:11:14.125



![Сохранённый кадр](../../../blobs/8a/8a4b06bd0764d1670728431785ce28e96f31aaa242771bf6aaef1e291c124052)

[Открыть кадр](../../../blobs/8a/8a4b06bd0764d1670728431785ce28e96f31aaa242771bf6aaef1e291c124052)

<a id="e-15fa99331008e4259fd68d39b955c62d60c2ffb0bda930645b56da784827fa2e"></a>

## 00:12:14.125



![Сохранённый кадр](../../../blobs/0a/0ab53124756ece184588d0db6cbadc60d3335af97ed9d00e528ded80efb09c25)

[Открыть кадр](../../../blobs/0a/0ab53124756ece184588d0db6cbadc60d3335af97ed9d00e528ded80efb09c25)

<a id="e-450d3688cca1fb6edfa8451616789d5faec5da6e9bf6d46606d5156840d154b8"></a>

## 00:13:05.406



![Сохранённый кадр](../../../blobs/2e/2e7884634fb56713c8f147daa53f1b30713b91356ac6ef9e7784c023fe105654)

[Открыть кадр](../../../blobs/2e/2e7884634fb56713c8f147daa53f1b30713b91356ac6ef9e7784c023fe105654)

<a id="e-d6d0b3223922823df48f67c59a83e2b1536dd2aa049d631e251a4032100e7553"></a>

## 00:14:05.406



![Сохранённый кадр](../../../blobs/28/2818afec1848dc0c66c7718f238045f3fae221305c1ba6c24ae0a832c9861f66)

[Открыть кадр](../../../blobs/28/2818afec1848dc0c66c7718f238045f3fae221305c1ba6c24ae0a832c9861f66)

<a id="e-7a137cc4ae2dc1749156263902d028f2817daf4ec0b7e0253dcb190e1cbf2211"></a>

## 00:14:58.875



![Сохранённый кадр](../../../blobs/40/408b6067e19e68f74c2e26cd1e7c4ef0c151cab067db0a5aae1f978f09a4061b)

[Открыть кадр](../../../blobs/40/408b6067e19e68f74c2e26cd1e7c4ef0c151cab067db0a5aae1f978f09a4061b)

<a id="e-5213c8cad2775340bd89ea355599e793b2460ea8cd1c85d96c8c15c553765074"></a>

## 00:15:58.875



![Сохранённый кадр](../../../blobs/2b/2bb9d080cac9bc856bdc88a82bdd603591cc44b6b0d543b672cb4941724e72ef)

[Открыть кадр](../../../blobs/2b/2bb9d080cac9bc856bdc88a82bdd603591cc44b6b0d543b672cb4941724e72ef)

<a id="e-8eb77fa860f0b04e325f7770ad31a982e8271eee3d87830276a896fc6b4a6fde"></a>

## 00:16:37.062



![Сохранённый кадр](../../../blobs/64/64d51f5372b855ae95857a0320e20b2b317e2106e15fb66723b6a540ebc4cc3a)

[Открыть кадр](../../../blobs/64/64d51f5372b855ae95857a0320e20b2b317e2106e15fb66723b6a540ebc4cc3a)

<a id="e-ed62db7af6847597d3290eea910e5135971190fa45925f5a2a35938c969ba579"></a>

## 00:16:42.500



![Сохранённый кадр](../../../blobs/14/145ef3a9b08811417cd46a6f9688b11f75482659f48dadb9da148cd803d9a9a2)

[Открыть кадр](../../../blobs/14/145ef3a9b08811417cd46a6f9688b11f75482659f48dadb9da148cd803d9a9a2)

<a id="e-6fe14cefaae1f04f3dd9077fc1ff0b4029d03e9444c0205b41de932856fd8da0"></a>

## 00:16:47.500



![Сохранённый кадр](../../../blobs/79/79e4ee6e7e8cceb5582727395f5dca138aae36879289072fa43b0acdd0fd5991)

[Открыть кадр](../../../blobs/79/79e4ee6e7e8cceb5582727395f5dca138aae36879289072fa43b0acdd0fd5991)

<a id="e-b37a5912c0d14d038bf363e876389f074465e3d5047f3808dcc1c287503b61fc"></a>

## 00:16:51.281



![Сохранённый кадр](../../../blobs/18/18947bb05e212e277eeabfad125187e06e4f7bbf6deb9e4ec90e298dfcc56dc4)

[Открыть кадр](../../../blobs/18/18947bb05e212e277eeabfad125187e06e4f7bbf6deb9e4ec90e298dfcc56dc4)

<a id="e-e1dbe4bdda9c4d58e7efc2a2cb7353f150738c20509395b3b7254fa46afdd8f0"></a>

## 00:16:54.062



![Сохранённый кадр](../../../blobs/31/31dbc296317a3835540ec5e7f92d4890f764faa78dd9d9e42e5f7d4c8ba437eb)

[Открыть кадр](../../../blobs/31/31dbc296317a3835540ec5e7f92d4890f764faa78dd9d9e42e5f7d4c8ba437eb)

<a id="e-b2e11ec8273e64fe60f6e198d733f912a8e0c7de8914cb647e5f1bd93cbb674c"></a>

## 00:17:54.062



![Сохранённый кадр](../../../blobs/ac/ac0ba73b0251380232d0e665aa879290aa8be8208f482ad6c8ff8a8dff416fea)

[Открыть кадр](../../../blobs/ac/ac0ba73b0251380232d0e665aa879290aa8be8208f482ad6c8ff8a8dff416fea)

<a id="e-ea764bbf5d3fe193c3282b3d35a31d63fb383aef8b9d745e625e29fdf6501e6f"></a>

## 00:18:54.062



![Сохранённый кадр](../../../blobs/5b/5bb5a0203fcc9af64f0c17ca24526963e22dcbf237a820782a1238e6f5af5d11)

[Открыть кадр](../../../blobs/5b/5bb5a0203fcc9af64f0c17ca24526963e22dcbf237a820782a1238e6f5af5d11)

<a id="e-8b90abc53bff97d15b7c6d1811e100e8e0cb6731795a9ed85de1b07d1a12b3fa"></a>

## 00:19:54.062



![Сохранённый кадр](../../../blobs/9b/9b1dc3c381bcca87b02ce1c904e2f578f9ae7de184c615f906be9ea78984d547)

[Открыть кадр](../../../blobs/9b/9b1dc3c381bcca87b02ce1c904e2f578f9ae7de184c615f906be9ea78984d547)

<a id="e-ca1ed3f8198f56b2a58c7c809433aaaa57e8f0a7dee3b50ca9e32101f0da82f3"></a>

## 00:20:54.062



![Сохранённый кадр](../../../blobs/45/45578ad2738c1fad483e2eea025734aa049f7fcbf66515981646d99486a7a2f2)

[Открыть кадр](../../../blobs/45/45578ad2738c1fad483e2eea025734aa049f7fcbf66515981646d99486a7a2f2)

<a id="e-2a370c20715fbbfa7c34343a40ebaf017118101e56457c7ffaac41bf0d2ad062"></a>

## 00:21:54.062



![Сохранённый кадр](../../../blobs/52/527f51790d38dd295e00e3946fbe1ca36265f205db4b398580fc655a6b93d203)

[Открыть кадр](../../../blobs/52/527f51790d38dd295e00e3946fbe1ca36265f205db4b398580fc655a6b93d203)
